Detalle Calificacion   23/50
Pagina de Servicios (5 Puntos): 3 Puntos. He sido generoso, debio poner informacion de los servicios portuarios de mejor manera. Era info estatica, esperaba mas.
Pagina de Arribo de Buques con Arreglo de Objetos (10 Puntos): 4 Puntos. No tiene informacion de arribo de buques en la pagina, aunque si hay informacion relacionada en el js.
Busqueda de buques en 3 criterios(carga, bandera, nombre) (15 Puntos): 0 Puntos. No tiene siquiera bien puesto el link a la pagina.
Galeria con JQuery (10 Puntos): 10 Puntos. La galeria funciona, aunque debia ser de un solo puerto, la parte tecnica esta bien.
Calidad de código (comentarios, código que ejecute, ausencia de errores, uso de git, estetica) (10 Puntos): 6 Puntos. Tiene errores y tiene errores en vincular una pagina. No tiene buenos comentarios adicionales a los que yo puse en mi codigo. Tiene codigo extra de clases que es innecesario aqui.

Comentarios Profesor
No declaro bien las variables en JS (no deben llevar espacios), entonces eso me indica que no tienen siquiera idea de los conceptos mas basicos de programacion en JS.
Les he puesto unos puntos solo porque veo que han intentado poner informacion de arribo de buques.
Hubiesen detectado esos errores en la consola.